Задача 5:
	Да се напише програма, която реализира следната игра на карти. Единият от играчите показва
	на другия три карти, след което ги поставя пред себе си с лицето надолу и ги размества
	неколкократно. Вторият играч трябва да познае къде се намира определена карта. (Реално това
	се извършва толкова бързо, че вторият играч почти винаги изгубва позицията на картата и
	съответно парите си.)
	За целта трябва да се дефинира подходяща структура, която описва карта за игра.
	Упътване: Всяка карта се характеризира с боя и сила. Имаме 4 основни бои (цвята): пика, купа,
	каро и спатия. Всяка боя се състои от 13 карти, подредени в следния ред: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
	вале, дама, поп и асо.
	Включено е просто примерно решение. Как може да бъде подобрено решението? Къде и по
	какъв начин може да се използва изброен тип? Какви са предимствата от използването на
	изброен тип?

Задача 6:
	Да се напише програма, която реализира игра (money steam):
	Играта се играе от двама човека. Създава се масив, от цели числа, с дължина n, (n e четно)
	който се запълва random стойности. Този масив се нарича (money stream).
	След като масива е готов можем да преминем към играта.
	Двамата хвърлят зар кой ще започне първи.

	След като се разбере кой е първи той избира едно цяло число в range(0, n)
	което ще бъде индекс от масива. Стойноста на масива е сумата която човека получава.
	Тази сума се прибавя към общатата му сума с пари. Следва избора на втория. За него
	се повторя същото.

	Накрая се извеждат се всички избори на двамата човека, и кой е спечелил играта.
	Печели този с по-голяма сума.И се извежда съобщение за повторна игра или
	за завършване на играта.

	Можете да разширите играта и да направите бот който да играе срещу вас.

	Hits:
		1. Потребителя трябва да бъде реализиран като структура.
	
		2. За random нещата в програмата потрърсете в интернет за
		rand() и srand() функциите.
	
		3. Помислете за инвалидиране на вече прочетена стойност от масива.
		  
		4. Правете си фунцкии за всяка фунционалност.

